3 MPPL YANG MEWAKILI KLASIK(TRADISIONAL), MAUPUN AGILE

=> 3 MPPL MEWAKILI KLASIK (TRADISIONAL)
1. Metode Waterfall
    Waterfall merupakan metode pengembangan perangkat lunak tradisional yang sistematis. 
    Metode ini memiliki lima tahapan proses, di antaranya Communication, Planning, Modeling, Construction, dan Deployment.

2. Metode Prototype
    Prototype dalam bahasa Indonesia diartikan dengan istilah purwarupa. Istilah tersebut berarti model awal atau rancangan 
    sementara yang masih membutuhkan berbagai penyesuaian sebelum dinyatakan telah memenuhi hasil yang diinginkan. Terdapat lima tahapan dalam 
    pengembangan perangkat lunak menggunakan metode prototype. Dimulai dengan pengumpulan informasi dari pelanggan ke tim pengembang. Lalu, tim akan merencanakan sistem dan mengerjakan purwarupa perangkat lunak.

3. Metode Spiral
    Metode spiral menggabungkan dua metode pengembangan yang telah dibahas sebelumnya, yaitu prototype dan waterfall. Pengembang melaksanakan 
    prototyping dengan cara sistematis khas metode waterfall. Umumnya metode spiral diterapkan dalam pengembangan perangkat lunak berskala besar, 
    sekaligus membutuhkan sistem yang kompleks. Setiap prosesnya selalu disertai dengan analisis mendalam mengenai tingkat risiko dan keberhasilan pengembangan.

=> 3 MPPL MEWAKILI AGILE <=
1. Adaptive Software Development (ASD)
    Adaptive Software Development (ASD) adalah teknik untuk membangun software dan sistem yang kompleks. 
    Filosofi yang mendasari metode ini adalah kolaborasi manusia dan tim yang mengatur diri sendiri.
    
2. Agile Modelling (AM)
    Agile Modelling (AM) adalah suatu metodologi yang praktis untuk proses dokumentasi dan pemodelan sistem perangkat lunak. 
    Agile Modeling sendiri adalah kumpulan nilai-nilai, prinsip dan praktek-praktek untuk memodelkan perangkat lunak agar dapat diaplikasian pada proyek 
    pengembangan perangkat lunak secara efektif dan efisien.
    
3. Dynamic System Development Method (DSDM)
    Dynamic System Development Method (DSDM) adalah suatu kerangka dalam pengembangan project perangkat lunak. Pendekatan yang digunakan adalah pendekatan 
    iteratif dan inkremental yang mencakup prinsip-prinsip pembangunan Agile, termasuk keterlibatan pengguna atau pelanggan secara terus-menerus.
    
    
    
